# logreg_ranfor
Задача предсказания сердечно-сосудистых заболеваний у людей, для построение моделей будем использовать логисчтическую регрессию и случайный лес в библиотеке sckit-learn

Обучим две модели машинного обучения: логистическую регрессию и случайный лес.
Чтобы обучить модель, нужно вызвать у нее функцию fit (в переводе с английского — "обучиться", "подстроиться"). В fit нужно передать два аргумента: тренировочные данные и ответы к тренировочным данным. Именно потому что модели из sklearn для обучения принимают признаки и целевую переменную в разных аргументах, мы выше делили train_data на две переменные X_train и y_train.

Случайный лес — модель, совершенно идейно отличающаяся от логистической регрессии. Логрегрессия строит разделяющую плоскость, а случайный лес — много решающих деревьев с решающими правилами. Но при этом процесс обучения этих двух моделей (и многих других моделей из sklearn) в коде — совершенно одинаков. Для случайного леса, как и для логрегрессии, нужно:

завести экземпляр класса
вызвать функцию fit, передав ей в качестве аргументов тренировочные данные и ответы на них
для получения предсказаний вызвать функцию predict, передав ей в качестве аргумента данные, на которые хочется получить предсказания.
То, что в sklearn процесс обучения и получения предсказаний для всех моделей машинного обучения одинаков — это очень удобно. Тот же самый проуесс будет и для других моделей: SVM, KNN, многих других.

Заметим, что у RandomForest есть много разных параметров, которые можно задать: количество деревьев в лесу, максимальная глубина каждого дерева и т.д. (полный список параметров и их описания читайте в документации sklearn, ссылка была выше).

Не обязательно задавать все параметры: у них есть значения по умолчанию, которые применятся, если вы их не зададите. Давайте ради интереса зададим два параметра: количество деревьев, которые будет обучать (n_estimators) — пусть их будет 20; и максимальную глубину каждого дерева (max_depth) — пусть она будет 10.

Accuracy — это доля правильно угаданных ответов.
